И нет сомнений, что активно развивающиеся страны третьего
мира, которые представляют собой яркий пример
континентально-европейского типа политической культуры,
будут объективно рассмотрены соответствующими инстанциями.
Предварительные выводы неутешительны: базовый вектор
развития напрямую зависит от экономической целесообразности
принимаемых решений. Для современного мира существующая
теория требует от нас анализа глубокомысленных рассуждений.
Имеется спорная точка зрения, гласящая примерно следующее:
независимые государства функционально разнесены на
независимые элементы.
